IVGEMENT DE IEANNE DARC. 29

lon droict et raison, les cassom, biffonS, 8(
θη tant que faire pouuonS, les adnullons.

Declarons ladicte Ieanne demandeurs, 8(
parents· n’auoir encouru par le moyen que
dessus en aucune note ne tache d'infamie,
8( θη tant que besoing est les en auons de-
clareZ, 8( declarons purs innoceuts, Or-
donnons que nostre presente sentence sera
executee incontinent, 8( sans delay, 8( pu-
bliee solennellement en deux endroicts de
ceste ville.

Scauoir est presentement en 13 place sainct

Andrieu, ou se fera procession generale, 8(
y aura sermon genera13 Et iour de lende-
main au mesme lieu du vieux marche que
ladicte Ieanne a este cruellement 8( inius-
tement bruslee‚ ou se fera vne predication
solennelle‚ 8( sera dressee vne belle croix
en memoire perpetuelle‚ 8( priere pour
l'ame de ladicte defuncte, 8( autres tres-
passez‚ le surplus de l’execution de nostre
sentence, si aucun se trouue‚ a nous re—
serue.

Et sera le present iugement notiffie aux
villeS‚ 8( lieux plus notables de ce Royaume

