16 mimum nauem: 1vmc1vn.

&practicorum solennium, &probatissimo-
rum, qui libris, ἃ instrumentis antedicti
processus ad longum visitatis, dubia elu-
cidanda duxerunt, 6} tam ex eiusdem re-
uerendissimi patris ordinatione, f} nostra
editis, 6} compositis .· Visisque articulis
ἃ interrogatoriis praefatis pro parte ac-
torum ‚ 6} promotoris nobis praesentatis,
ἃ post plures euocationes ad probandum
admissis, attentisque testium depositioni-
bus, 8· attestationibus tam super conuer-
satione , 6· egressu eiusdem defunctae ὰ
loco originis, quam super examinatione
ipsiuS, in praesentia plurim-orum praela-
torum, doctorum, ἃ peritorum, ἃ prae-
sertim reuerendissimi patris Regnaldi
olim Archiepiscopi, Remensis dicti tunc
episcopi, Beluacensis metropolitani, Pic-
tauis 6} alibi facta diebus iteratis, quam
super admiranda liberatione ciuitatis
AurelianensiS, progressuque, ad ciuita-
tem Remensem, 8· coronationem regiam,
quam circa circunstantias ipsius proces-
sus, qualitates iudicum, ἃ procedendi
modum .· Visisque etiam aliis litteris,
instrumentis, 6· munimentis vltra dictas

