12 IOANNAE DARCIAE IVDICIVM.

dem ad ipsorum actorum, simulque ,· nos—

tri promotoris ex officio nostro in hac
causa per nos instituti, iurati, &a creati

instantiam, per nos decreta aduersus dic-
tos reos visuros,· rescriptum ipsum exe-
cutioni mandari dicturos, in, aduersus,
responsurosque ,· ἃ processuros prout
ratio suaderet. Visa petitione ipsorum
actorum, factaque,· rationibus, conclu·
sionibus eorum in scriptis redactis per
formam articulorum concludentium, ten·
dentium ad nullitatis, iniquitatis, 6³ doli
declarationem cuiusdam pretensi proces-
sus in fidei materia olim contra dictam
defunctam in hac ciuitate per defunctos
Dominum Petrum Canchon tunc Belua-
censem episcopum , Ioannem Magistri
subinquisitorem pretensum in eadem dio-
cesi, & Ioannem de Estineto promotorem,
aut pro promotore ibidem se gerentem,
facti 8² executioni demandati, saltem ad
eiusdem cassationem, ἐξ adnullationem,
adiurationem, sententiarumque; ac om·-
nium inde secutorum, ἃ ad eiusque de-
functae expurgationem , <²3³ fines alios
ibidem expressos .· Visis quoque saepius,

