ινῦΕΜΕΝτ ΒΕ mamm minc. 15

minez les tiltreS, instrumentS, 8( ensei-
gnements originaux‚ actes, minuteS, 8(
protocoles dudict proceS‚ a nous en vertu
de nos lettres de compulsoire monstrez,
exhibeZ, 8( deliurez par les notaireS, 8(
autres officier8‚ qui auroient pardeuant
nous recongneuz leurs seings et escrip-
tures3 8( apres auoir longuement confere
ensemble auec lesdicts notaires 8( officiers
establiz audiet proceS‚ 8( conseillers appe-
lez a la vuidange d’iceluy, desquels auons
peu cheuir, 8( au preallable fait collation
desdicts liures, noteS, minuteS, 8( plu-
metifS.

VEvE s aussi les informations prepara-
toires faictes tant par tres-reuerend pere en
D IEv Guillaume Cardinal de sainct Martin
'es montS‚ pour lors legat en F rance ‚
appelle auec luy nostre inquisiteur‚ qui
auroient veu, 8( visite lesdicts liureS, 8(
papiers3 Que autres par nouS‚ 8( nos com·
missaires faictes audiet proces, Pareille·
ment veuz 8( considerez plusieurs traictez
de prelats‚ docteurs 8( practiciens renom-

