20 IOANNAE DARCIAE lvmcmu.

transmiserunt, ἃ quos antedicti promo-
tor, ἃ actores impugnarunt tanquan ini-
quos, falsos, ἃ ὰ dictis confessionibus
alienos, ἃ mendose confictos multipliciter.
DE DEI vultu nostrum praesens prodeat
iudicium, qui spirituum ponderator est,
ἃ solus reuelationum suarum perfectus
est cognitor, ἃ indicator verissimuS, qui
vbi vult, spirat, ἃ quandoque ‚· infirma
eligit, vt fortia quaeque5 confundat non
deserens sperentes in se, sed adiutor eo-
rum in opportunitatibuS, ἃ tribulatione.
Habita matura deliberatione tam circa
praeparatoria, quam circa decisionem
causae, cum peritis pariter, ἃ probatis,
ac timoratis viris. Visisque,· solennibus
eorum determinationibus tam in tracta-
tibus magna cum reuolutione librorum
editis, ἃ compositione multorum; Visis-
que‚· opinionibus verbo pariter atque ,·
scripto tam super forma, quam super
materia praefati processus traditis, atque
datis, quibus sacta dictae defunctae magis
admiratione, quam condemnatione digna
existimant reprobatorum, ἐξ* contra deter-
minatum contra eam datum iudicium, ἃ

 

 

