28 IOANNAE nAR01AE [vmc1v1u.

cassamus, irritamuS‚ 8 adnullamus, ac
viribus omnino vacuamus, dictamque ‚-
Ioannam‚ ac ipsos actores, 8 parentes
eiusdem, nullam notam infamiae seu
maculam occasione praemissorum con-
traxisse, seu incurrisse immunemque; a
praemissis, 8 expurgatam fore 8 esse de-
clarantes, 8· in quantum opus est, expur-
gantes. Ordinantes nostrae huiusmodi
sententtiae executionem seu solen-nem inti-
mationem in hac ciuitate protinus fieri in
locis duobus :Altero videlicet in promptu
in platea Sancti Andreni, generali pro-
cessione praecedente‚ 8 in sermone gene-
rali .· Et in alio die crastina in veteri
foro; in loco-scilicet in quo dicta Ioanna
crudeli, 8 horrida crematione suffocata
est, cum solenni ibidem praedicatione,
affixione crucis honestae ad memoriam
perpetuam, ac eiusdem 8· aliorum de-
functorum exorandas salutes ; vlteriorem
dictae nostrae sententiae executionem inti—
mationem, 8· pro surura memoria nota-
bilem significationem in ciuitatibus, 8
huius regni locis insignibus, prout vide-
rimus expedire, 8 si quae alia supersunt

